[La novata de la calle]
¿Hola?
¿Qué hago?
Santo cielo.
¿Está bien?
¡Lo tengo!
Lo sacó.
¿Estás bien?
¿Puedes cuidar a este gatito?
- Llego tarde.
- De acuerdo.
Ya casi estoy allí. Lo siento.
¡Te veo!
¡Llegaré muy tarde!
- ¡Saet-byul!
- ¡Jung Saet-byul!
Llegó.
Hola, Mujer Maravilla.
Hola.
Malditas.
¡Amiga!
Oye, tú. Tráeme un poco de agua.
¡Oye!
Estoy agitada porque corrí,
pero también entré en calor.
Eso significa que están en problemas.
- Tienen miedo, ¿cierto?
- ¿No es así?
Esto se está poniendo divertido.
¿Saben qué simboliza la rosa china?
A la que responda bien la perdonaré.
- ¿Falta de respeto?
- Error.
- ¿Facebook?
Dejen de adivinar.
No me avergüencen. Somos más que ellas.
Chicas, formación grulla.
[Formación grulla]
¿Qué es una formación grulla?
Es un tipo de formación, idiota.
¿Una fórmula? Lo sabía.
Cinco, cuatro,
- tres, dos,
- Están todas aquí.
- Así es. Te esperábamos.
- Bien.
[La rosa china simboliza el rechazo.]
Oigan, ¡ataquen!
Chicas, no se asusten. Ellas no son nada.
¡Concéntrense!
- ¡Toma esto!
- ¡Dios mío!
¡Oye!
De acuerdo, detente. Terminemos aquí.
Ya no te pediré que te unas
a nuestra banda.
Es inapropiado que las mujeres se golpeen.
Hablemos. Ya entendí
que eres buena peleando.
No, una verdadera mujer
habla con ella primero.
Eres genial.
Saet-byul, hoy aprendí mi lección.
¡Yo soy la chica más bonita,
y tú, la más fuerte!
- ¿Estás bromeando?
- Lo digo en serio.
¿Vieron a esas chicas?
¿Vieron sus piernas gordas?
¡Qué petisas!
- ¿Y qué me dicen de la formación grulla?
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué se supone que es eso?
- ¡Una fórmula!
¿Qué? ¿Lo conoces?
Es muy guapo. Parece una celebridad.
Ya basta. Estoy mirando las flores.
Ciertamente, tu mirada
no está dirigida hacia las flores.
- ¡Estás mirando al chico!
- Vamos.
Sería bonito tener
un ramo de flores como ese.
Apuesto a que las mujeres
prefieren el dinero.
Yo prefiero las flores. Quiero abrir
una florería y tener una vida elegante.
Llámenme "florista Jung".
- Tonterías.
- Entonces, me dedicaré a hacer dinero.
¿No hueles nada?
- Lo huelo un poco.
- ¿Sí?
- Dae-hyun...
...¿tuviste que hacer eso justo hoy?
¿Qué fue hoy, un cachorro?
¿O le arreglaste la pata a una golondrina?
¿Cómo lo supiste? Fue un gatito.
¿Un gatito?
Se cayó en una alcantarilla.
Eres un gran tipo. Eres genial,
pero no eres para mí.
No, creo que somos una pareja maravillosa.
No, eso es lo que tú crees.
¿Lo que yo creo?
Debería devolverte a tu bebé, ¿cierto?
Espera.
Te deseo lo mejor. Adiós.
Jung-eun,
no te vayas.
Sigue soñando.
- Dame uno.
- De acuerdo.
Quiero fumar un cigarrillo de mentol hoy.
¿Sí? Oye, ¿tienes un cigarrillo de mentol?
Ayer tenía.
Maldición. ¿Cómo pudiste fumarlo sola?
- ¿Qué está haciendo?
- ¿Qué es eso?
Parece que te estás riendo de mí.
Eres un gran tipo.
Eres genial, pero no eres para mí.
Si un gran tipo no es para ti,
entonces, ¿un tipo malo sí lo es?
¿Es eso?
¿Está borracho?
Adiós.
Es muy apuesto.
Qué patéticas.
Bueno, supongo
que yo soy el más patético aquí.
¿Saben? Los chicos apuestos como él
son ingenuos y fáciles de controlar.
¿Qué se supone que haga?
¿Simplemente irme?
¿Las esquivo?
Huele a chico tonto.
- Y ahora, ¡piedra, papel o tijera!
- ¡Piedra, papel o tijera!
¡Sí! Perfecto.
Disculpe,
¿tiene un momento?
¿Podría traernos tres paquetes
de Soboro Menthol de la tienda?
¿Por favor?
Niñas,
¿están locas?
Qué tontería.
Parece un hombre amable.
No soy un buen hombre.
Guapo, por favor.
¡Oigan, pequeñas mocosas!
¿Creen que estoy bromeando?
¿Creen que es una broma?
¿Cómo se atreven a pedirme
que les compre cigarrillos?
Solo una vez, por favor.
Solo una vez.
Traten de dejarlo si pueden.
Es malo para los huesos.
- ¿Qué es esto?
- ¡Dios mío!
- ¿Qué le pasa a este hombre?
Chicas, podrán fumar cuando sean adultas.
Hagan buen uso de su juventud. ¿Entendido?
Deténgase.
¿Cómo que me detenga? ¿Qué dices?
Gracias por preocuparse por mí.
Es el primero que me dice
que deje de fumar.
¿Cuál es tu número? 010...
- 736-5186.
- 736...
No, espera. Ese no es mi número.
¿Por qué me lo pides?
Me dijo que le diera un buen uso
a mi juventud.
- Muy bien, entonces.
- No guardes el número.
¿Qué estás haciendo?
- Oiga...
- ¿Qué?
- ...tenga cuidado.
- ¿Con qué?
¿Qué pasa?
No sé
qué voy a hacerle.
¿A qué te refieres?
Solo bromeo. Es muy gracioso.
¿Tiene miedo?
No, para nada.
Lo llamaré en la noche,
así que no bloquee mi número.
Estoy muy ocupada, así que adiós.
[La novata de la calle]
[Tres años después]
¡Bienvenidas!
Son diez dólares. ¿Quieren una bolsa?
No, así está bien.
¿Una foto? ¿Quieren una foto?
- ¡Sí!
- Entonces,
¿pueden salir estos? Están de oferta.
¡Claro! ¿Puedo publicarlo
en mis redes sociales?
Sí, sería genial.
¡Me aseguraré de promocionarlos bien
en las redes sociales!
Un momento.
- Asegúrate de que salgan los productos.
- Uno, dos, tres.
Gracias.
¡Adiós!
[Con el apuesto dueño de la tienda.]
¡Nosotras también!
Solo compraremos este paquete de chicles,
pero ¿se sacaría una foto con nosotras?
¡Por favor!
Por supuesto.
Sacaré la foto.
- Uno, dos, tres.
- Dos, tres.
¡Gracias!
- Regresen.
- Gracias.
- Señor...
- ¿Sí?
...es increíblemente apuesto. Regresaré.
- ¡Gracias!
- ¡No se olvide de mí!
Lo siento.
- Estudia mucho. ¡Adiós!
- ¡Lo haré!
- ¡Suerte!
- ¡Hola!
- Dae-hyun...
- ¿Sí, papá?
- ...¿eso es todo lo que compraron?
- ¿Por qué lo dices?
Esas chicas comparten sus fotos
en todas las redes sociales,
lo cual es una buena forma
de promocionar nuestra tienda.
Es verdad.
Podemos pagar la electricidad
gracias a las fanes adolescentes.
Es cierto.
¿Aún te sientes mal?
Vigilar la tienda toda la noche
no es un trabajo fácil.
Volver a trabajar es demasiado para mí.
Oye, contrata un empleado de medio tiempo.
Así, no tendré tanto dolor.
¡Papá! Resiste.
¿Estás bien? ¿Qué te pasa?
Papá, papá.
Es una gastritis aguda
causada por el estrés,
y estamos usando MPO
con un tratamiento de hidratación
para que se sienta mejor.
Doctor, no entiendo nada de lo que dice.
Por favor, dígalo de forma fácil.
Tiene indigestión.
Dios mío, ¿indigestión?
Estabas bien en casa todo el día
[y ¿te enfermas así
no bien empiezas a trabajar?]
- Me iré.
- De acuerdo, doctor.
- Dae-hyun.
- ¿Sí?
¿Cerraste la tienda?
¡La central nos dará otra advertencia
si quedó abierta!
Iré a la tienda. Tú regresa con tu padre.
- Podrás trabajar mañana a la mañana.
- Rayos.
Pínchate el pulgar si tienes indigestión.
- Mamá, ¡cálmate!
- Estarás bien en unos minutos.
- Qué tontería.
- Papá.
¡Idiotas!
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué dijo?
[¿Quién se cree que es?]
Tú.
Está bien.
Está bien, hagámoslo.
Dijiste que una verdadera mujer
habla con ella primero.
¿Sabes qué simbolizan
las rosas silvestres?
¿Por qué me preguntas esas tonterías?
¿Qué simbolizan?
¿Las rosas silvestres
te apuñalan el corazón o te hacen llorar?
¿Qué simbolizan?
Pregúntale a la parca.
Serás tú quien se encuentre con la parca.
[Las rosas silvestres
simbolizan el amor entre hermanas.]
Papá, asegúrate de tomar tu medicina
con regularidad.
- Está bien. ¿Por qué duele tanto?
- Dios mío.
¡Me asustaron!
Te atrapamos con las manos en la masa.
¿A dónde fueron esta mañana?
¿Por qué no me invitaron?
- ¿Qué pasa? ¿No hay guarniciones?
- Cielos.
Pon la comida sobre la mesa
o llamaré a la Policía.
¿A la Policía? Hazlo.
Yo te denunciaré por no haberme devuelto
el dinero de mi inversión.
¡Te dije que te pagaría a fin de mes!
Papá, ¿qué le pasó a tu brazo?
¿Te lastimaste?
No quiero verte mal.
Tú eres la única que me cuida.
Ya estoy bien.
¿En serio? ¿Seguro que estás bien?
Por supuesto. ¿No sabes quién soy?
Yo, Choi Yong-pil,
soy un verdadero hombre de Busan.
Mírate, estás exagerando. Ya estás bien.
¡Pero igual me asustaste!
¡Eso duele!
Pensé que no podrías hacer kimchi.
¿Qué? ¿Kimchi?
Papá, apúrate y prepara kimchi.
Tu yerno está haciendo un escándalo
porque quiere comer kimchi fresco.
- Papá, usa el pimiento en polvo coreano.
- Dae-soon.
Oye, regresa eso.
¡No te lleves
todas las algas condimentadas!
¡Ladrona!
Dae-hyun.
Papá, descansa un poco.
Iré a reemplazar a mamá en la tienda.
Lo siento. No dormiste nada por mi culpa.
No, está bien. Descansa.
- Adiós.
[- Adiós.]
- Es apuesto.
- Mírenlo.
[7:30 a. m.]
Mamá.
Disculpa. Mamá.
- Hola.
- Despierta. Tienes que ir a trabajar.
- ¿Qué hora es?
- Las siete y media de la mañana.
¿Siete y media?
Dios mío, me duele la espalda.
- Cielos. ¿Vendiste mucho?
- Tengo dolor de espalda.
Solo tuve un cliente.
¿Un cliente?
El cliente quería devolver algo.
No supe cómo hacerlo,
así que puse las medias allí.
¿Esto? Espera, te enseñé cómo hacerlo,
- cómo registrar devoluciones.
- ¿Cuándo me enseñaste? Adiós.
En serio. Te lo enseñé
al menos diez veces.
[4: 20 p. m.]
¿Cómo va el negocio?
- El negocio está muy mal.
- ¿En serio?
Bueno, es lo mismo para todos.
Dios mío, terminó la escuela.
Hola, bienvenidas.
Hola.
Sus clases terminaron temprano hoy.
Señor, ¿qué producto está en la promoción
"compre uno y lleve otro gratis"?
Los bastones de chocolate.
- Quiero bastones de chocolate.
- Bastones de chocolate.
¿Qué hago?
[1 a. m.]
¿Por qué hay tantos?
[Vencido]
[Ventas de la tienda de Dae-hyun,
ventas promedio en Jongno-gu.]
Cielos. Las ventas están muy mal.
[8 a. m.]
Mírenlo. ¡Oye, despierta!
Despiértate ahora. Oye, despierta
Dios mío. Pueden entrar clientes.
Oye, despierta.
- Despierta.
- Encárgate tú, mamá.
¿De qué estás hablando?
Te traje ropa interior.
- ¿Por qué? ¿Por qué trajiste esto?
- Me voy a Busan.
¿Por qué?
Mi primo quiere comprar
una póliza de seguro.
Debo ir yo. Estoy última
en las ventas este mes.
Mamá, estuve trabajando
dos días sin descanso.
Contrata un empleado de medio tiempo.
¿Qué? Estamos por morir de hambre
porque no estamos haciendo dinero.
¿Cuántos clientes tuviste?
- ¿Uno?
En cuanto a las medias que devolvieron,
compré las del color correcto.
El cliente se fue, de todos modos. Me voy.
¿Por qué te vas?
Mamá. ¡Esto es de papá!
Ese también es sexi. Póntelo.
¿Por qué tengo que verme sexi aquí?
¡Esto no es para nada sexi!
[2 p. m.]
¡Hola!
Si compras uno, te dan otro gratis.
Son dos dólares, ¿no?
- Aquí tiene.
- Dios mío. Mírenlo.
¿Se sacaría una foto con nosotras?
- Claro. El evento promocional.
- Saquémonos una foto.
- Esa es para el evento.
- Bueno.
En uno, dos, tres.
- Gracias. Regresaremos.
- Gracias.
En uno, dos, tres.
Cielos, debo contratar
a un empleado de medio tiempo.
[Se busca empleado de medio tiempo]
[8 p. m.]
[Ha estado trabajando solo
sin descanso durante 36 horas.]
¿Quién eres?
Quise decir, bienvenida.
¿En qué puedo ayudarte?
Vine para la entrevista
del trabajo de medio tiempo.
¿Trabajo de medio tiempo?
¿Qué trabajo de medio tiempo?
Cierto, lo siento.
¿Puedes esperarme aquí un momento?
Te traeré algo para beber.
[Me están dando escalofríos.]
[Siento como si me hubiesen clavado
un puñal en el corazón.]
¿Podría traernos tres paquetes
de Soboro Menthol de la tienda?
Ella es...
Estoy bien.
[Choi Dae-hyun]
[¿Estás bien? Yo no me siento nada bien.]
¿A qué te refieres?
Ya tengo una bebida.
Ya veo. Es una bebida.
[Currículum]
[Nombre: Jung Saet-byul]
[Parece que no me recuerda.]
[Qué alivio.
Debo hacer que se vaya pronto.]
- El puesto es para el turno noche.
- Soy una chica nocturna.
- Pero una mujer sola en la tienda...
- Sé pelear.
- Vives lejos.
- No necesito ir a casa.
Rayos. Se me escapó.
¿Eso fue un error?
[Por su forma de hablar]
[y el apósito en su cara,
que es un signo de violencia,]
[no la contrataré para el trabajo.]
[Se queda afuera. Se acabó para ella.
Se queda afuera.]
Afuera.
Señor, se ve muy cansado.
Pruebe un poco de esto.
Este té de hierbas
lo ayudará a recuperarse de la fatiga.
¿Qué? ¿Cree que le di un té desagradable?
Bueno, tiene olor fuerte.
Sabe mejor de lo que huele.
Ya veo.
¿Puedo usar el baño?
La llave está allí.
Tienes que dar la vuelta al edificio.
De acuerdo. Beba su té.
Algo me huele mal.
- Señor.
- ¿Sí?
¿Por qué estás despierto?
Sigue durmiendo. Está bien.
¿Qué está comiendo? ¿Qué hace aquí?
¿Esto? No lo sé.
Tu empleada hizo esto para mí.
Está muy bueno.
Escogiste una buena.
¿Qué?
¿Qué está pasando?
Santo cielo. Espera.
- Oye.
- Que lo disfrute.
- ¿Qué es esto?
- Gracias.
Espera. ¿Qué está pasando?
Señor, puedo empezar mañana, ¿cierto?
Espera. Tengo otra entrevista mañana.
Te llamaré más tarde.
- Cielos, me siento horrible.
- ¿Qué pasa?
¿Por qué estás llorando?
[La novata de la calle]
Espera. Tengo otra entrevista mañana.
Te llamaré más tarde.
- Cielos, me siento horrible.
- ¿Qué pasa?
¿Por qué estás llorando?
El entrevistado no tendrá chances
de conseguir el trabajo.
Será mío.
[Debería haber despedido antes.
Es una bomba de tiempo.]
- Hola.
[- Ella es Jung Saet-byul.]
¿Es la nueva empleada del turno noche?
Es temporal. Es como una pasante.
No es una empleada normal.
Soy Jung Saet-byul.
Espero que me enseñe muchas cosas.
Eres tan bonita como tu nombre.
¿Era Jeung Saet-byul?
Mamá, es Jung Saet-byul.
Exacto. Eso es lo que dije. Dios mío.
Mamá, no es Jeung Saet-byul.
Es Jung Saet-byul.
Eso es lo que dije.
Vaya, eres hermosa.
Pero ¿no es su hermana mayor?
¿En serio es su madre?
Pensé que eran hermanos.
[Suelen decirme eso.
Piensan que soy su hermana.]
[- ¿Qué intenta hacer?
- ¿En serio?]
[Ya sabe cómo halagar a la gente.
Solo tiene 22 años.]
Pero no hay puestos para pasantes
en las tiendas.
No conoces esta industria.
Estás a prueba por tres meses.
Según tu desempeño,
te despediremos
o serás una empleada permanente.
¿Qué debo hacer para convertirme
en empleada permanente?
Bueno, es muy sencillo.
Lograr más ventas,
tener buena atención y actitud,
limpiar, conseguir clientes regulares,
acomodar los productos,
organizar el depósito, no fiar
y tirar la comida vencida.
Si no reúnes todos esos requisitos,
te despediremos.
Lo entiendes, ¿no?
Es muy sencillo.
Ya terminé.
[Veamos.]
Primero, te enseñaré a usar
la caja registradora, PDV.
PDV significa "punto de venta".
Entonces, P, D...
No puedes hacer eso.
¿Has trabajado en una tienda?
Sí, poco tiempo.
¿Poco tiempo? Conoces
todas las marcas de cigarrillos, ¿cierto?
No.
¿Por qué no? Eres fumadora.
Yo no fumo.
Oye, tú...
Oye.
[¿Crees que me creeré tus mentiras?]
[Me pediste que te comprara cigarrillos
hace tres años.]
¿Por qué me está mirando?
No, por nada.
Las tiendas
venden más de 2000 productos distintos.
Y los cigarrillos son los únicos
a los que no pueden acceder los clientes.
¿Entiendes lo que significa eso?
Entonces, ¿debo hacer esto?
¿Por qué me agarraste la mano?
¿Qué pretendes?
Dios mío, qué aburrido es.
Solo estaba jugando.
Acabamos de conocernos.
¿Por qué hiciste eso?
¿Te parece divertido?
Como sea, mira la estantería
y memoriza cada uno de ellos.
Iré a acomodar las bebidas. ¿Entendido?
- Sí.
- Memorízalos a todos.
¿Quién se cree que es?
Señor, regresaré más tarde.
¿Ya se retira?
Oye, ¿qué haces? ¿Los memorizaste a todos?
- Señor Choi.
- ¿Qué?
- ¿No va a sacar eso?
- ¿Qué? ¿Esto?
Claro, lo sacaré cuando oficialmente
tenga un empleado de medio tiempo.
Lo sacará pronto.
- Regresaré esta noche.
- De acuerdo.
Oye, se te están por caer
los billetes del bolsillo.
Si se caen, me los quedaré yo.
Lindo vehículo.
Santo cielo. Algo me huele mal.
Algo no está bien.
Qué sorpresa. Ya te levantaste.
Me voy a un trabajo de medio tiempo.
- Adiós.
- Cociné.
Asegúrate de comer
y luego ponlo en la nevera.
De acuerdo. Diviértete en el trabajo.
Señor, espere. Aquí estoy.
Oye, ¿dónde estabas?
- Tuve que hacer una entrega.
- Ya veo.
Ya está.
¿Qué puedo hacer por usted, señor?
- Necesito esto.
- Sí, ¿qué?
- Esto.
- Déjeme ver.
- ¿Puede cambiarme este dinero?
- ¿Qué...?
- Bueno. ¿Quiere billetes de un dólar?
- Sí, diez.
De acuerdo, diez billetes de un dólar.
- Aquí tiene.
- Gracias.
No hay problema. Adiós.
Dios mío.
¿Qué rayos...? ¿Qué?
[Estoy seguro de que conté el dinero
y lo puse en la máquina.]
Nadie pagó en efectivo después de eso.
Y, aunque alguien lo hubiese hecho,
no debería estar vacía.
¿Dónde está? ¿Qué pasó?
Oye, se te están por caer
los billetes del bolsillo.
No puede ser.
Jung Saet-byul, esa pequeña...
La mataré.
¿Qué? ¿Por qué no veo nada?
Un momento. ¿Esto es...?
Esto no me ayudará a ver mejor.
[El teléfono está apagado.
Será dirigido al correo de voz.]
Dios, ¿por qué tiene el teléfono apagado?
¿Qué? ¿Cree que le di un té desagradable?
Santo cielo, me engañó totalmente.
No puedo creerlo.
Jung Saet-byul, esa mocosa horrible.
Un momento.
[Empleada de medio tiempo
de la tienda robó dinero.]
[Hola, soy el gurú de las tiendas,]
[un hombre cuya vida gira alrededor
de las tiendas.]
[He estado trabajando en tiendas 15 años]
[y le contaré
cómo mi empleada de medio tiempo]
[robó efectivo de la tienda
la semana pasada.]
[Caso de hurto
de empleada de medio tiempo.]
[¡Escúchame, J!]
[¡Apareciste de repente
diciendo que querías trabajar!]
[- ¿Cómo puedes apagar el teléfono...]
- ¿"J"?
[- ...y darme una dirección equivocada?]
- Un momento. ¿Dijo "J"?
[- Si tienes una tienda...]
- Jung Saet-byul.
[...asegúrate de verificar la dirección
del empleado que parezca sospechoso.]
[Si resulta estar equivocada,
es un engaño.]
[- Eso es todo por hoy.]
- Su dirección. Un momento.
Jung Saet-byul, estás muerta.
Pero ¿y si no está sola?
[No aceptamos tarjetas. Solo efectivo.]
¿Viniste a morir?
Lo siento.
Mi cuerpo aún recuerda cómo pelear.
Sal de ahí.
- ¡Dios mío!
- ¿Vino a pagar por sexo?
- No, espere. ¿Qué diablos...?
- Oiga, deténgase.
Está arrestado.
- ¿Por qué?
- Puede contratar un abogado
- y podrá justificarse.
- ¿De qué?
- ¿Hizo una reserva para las 7?
- No.
Llegó puntual.
No, no es eso. Busco a Saet-byul.
Tengo muchos nombres.
Pink, Cherry, Tsubasa y Mika.
Me llaman como quieren.
Supongo que a él le gusta Saet-byul.
¿De qué estás hablando?
¡Saet-byul es la empleada de mi tienda!
¿Me pueden soltar, por favor?
Quédese quieto, señor.
No, espere, oficial.
Por favor, busque en mi bolsillo.
- ¿Aquí?
- Sí.
Cielos, lo puso muy al fondo.
Mírelo. Digo la verdad.
Esa es la dirección,
y su nombre es Saet-byul.
¿Qué le dije?
Es nuestra empleada de medio tiempo
y se escapó con 500 dólares
mientras yo me estaba capacitando.
La llamé, pero su teléfono estaba apagado,
así que pensé en venir a su casa.
Pero ¿qué es este lugar?
- ¿Duele?
- Duele mucho.
¿Hola? Mamá, ¿estás en la tienda?
¿Qué? No, estoy en casa.
Saet-byul pasó y se hizo cargo.
¿Qué? ¿Saet-byul regresó?
Sí, llegó temprano
a organizar los cigarrillos.
¿Qué? ¿A organizar los cigarrillos?
¿Qué crees que es lo primero
que roba un empleado? Dinero.
Y lo segundo son los cigarrillos.
¿Sabes por qué?
Porque son caros y livianos.
Son fáciles de vender.
No, no puede ser. Dios mío.
Gracias.
¿Qué pasa? ¿Por qué está cerrado?
¡No! ¡Mis cigarrillos!
Dios mío, no puedo creerlo.
¡Papá!
¿Tienes la llave de la tienda en casa?
Sí, ¡la necesito ahora mismo!
¡Papá!
- ¡Papá!
- ¡Oye! ¡Dae-hyun!
¡Estoy aquí! ¡Dame las llaves!
Ten.
- Dámelas.
- ¿Pasó algo?
- Te lo contaré más tarde.
- ¿Qué pasa?
Señor Choi, llegó.
¡Oye! ¡Ven aquí!
- ¿Tú...?
- Organicé todo.
Encontré un paquete de Camel Blue
y dos paquetes de Essence Soo.
Son tres paquetes en total.
Es correcto, ¿no?
- ¿Qué rayos...?
- ¿No hice un buen trabajo?
Oye, ¿qué... cómo...?
¿Qué pasa?
¿Por qué la dejaste abierta?
Le entrará polvo.
- No es una arrocera.
- Es similar.
Pero ¿qué lo trae por aquí a esta hora?
¿Qué? Bueno, solo vine.
Por casualidad, ¿está aquí porque...?
¿Porque qué?
¿Vino aquí corriendo porque me extrañaba?
Supongo que vino porque me extrañaba.
Cielos, se enamora tan fácilmente.
No puedo creerlo.
Debes tener algún problema en la cabeza.
Las emergencias médicas están las 24 h,
como nuestra tienda.
A mi papá le dieron el alta,
así que hay una cama vacía.
Apuesto que es difícil para ella
mantener esa sonrisa.
Su plan se arruinó porque aparecí yo.
Dios mío, miren esto.
Dae-hyun, ¡aquí está tu propina!
Ni siquiera quiero pensar en eso.
Por suerte llegué a tiempo.
Oiga, es el dueño de la tienda
con quien estuvimos hoy, ¿cierto?
- Entonces, este lugar debe ser suyo.
- Sí.
¿Qué le pasó a la empleada?
¿Su nombre era Saet-byul?
- La cuestión es que...
- ¿Me conoce?
- No es nada.
- ¿Eres Saet-byul?
- No, no es ella.
- Sí, ¿qué sucede?
No, no es nada.
- Dijo que robaste 500 dólares.
- No, no.
- No siga.
- Pero la dirección estaba equivocada...
¿Qué? ¿Fue a mi casa?
- No...
- ¿Por qué dice que estaba equivocada?
Estábamos vigilando en la unidad 1000.
Yo vivo en la unidad 1006.
- Vive en la unidad 1006.
- Muéstreme el papel que tenía.
- ¿Qué?
- El contrato de empleo.
- ¿De qué está hablando?
- Está en su bolsillo trasero.
No. Oye, no me toques.
Mire. Es en la unidad 1006.
Cielos, es difícil saber
si el último número es 0 o 6.
Sí, tiene razón.
Entonces, ¿ella robó su dinero o no?
Dios mío.
Saet-byul, no es lo que crees. No, espera.
Saet-byul. Oye.
Oye, detente. Saet-byul, espera.
Su mamá se llevó el dinero
porque lo necesitaba con urgencia.
Al menos podrían habérmelo dicho.
Su mamá me dijo
que se lo diría ella misma.
Y no suelo interferir
en asuntos familiares ajenos.
Este no es un asunto familiar.
Si me lo hubieras dicho,
no hubiera habido un malentendido.
Es igual a todos.
- ¿A qué te refieres?
- Saca conclusiones
sin molestarse en preguntarme.
Está bien. Estoy acostumbrada.
Saet-byul, espera.
No me siga si no quiere morir.
Hiciste bien, Dae-hyun.
♫ Prefiero el payaso que sonríe. ♫
[Puntuación: 100.
No se emocionen demasiado.]
¡Qué bien!
Chicas, soy muy buena, ¿cierto?
¿No creen que debería ser cantante?
Por supuesto. Tu voz es maravillosa.
Como tuve una puntuación perfecta,
¡les compraré unas bebidas!
- ¿Qué quieren?
- ¡Sidra!
¡Sidra!
Señor, ¿nos traería una sidra
a la sala 19?
- Eun-byul.
- ¿Sí?
Es mejor que obtengas
puntuaciones perfectas en la escuela.
¿No estás en el último año?
Ya terminamos,
así que estaba a punto de ir a estudiar.
Ven conmigo.
No estás juntándote
con un grupo de brabuconas, ¿cierto?
¿Quién te crees que soy?
La gente fácilmente sospecha
de personas como nosotras,
aunque no hagamos nada malo.
Eun-byul.
¿Quién crees que se pondrá triste
si empiezan a sospechar de nosotras?
¿Pasó algo?
No, no pasó nada.
Vamos.
Saet-byul.
Jung Saet-byul.
¿No está en casa?
Saet-byul.
Instalémonos aquí hoy.
Este lugar es famoso
por ser bastante difícil.
¿No me conoces?
Siempre cumplo mi palabra.
De acuerdo.
Entonces, yo te cubriré.
[Manse, cura para la resaca]
¡Te ganaste un cóctel de cerveza!
¡Bebe!
Aquí tienes.
- Hace milagros.
- Gracias.
Ten.
- ¿Nos darías unos a nosotros?
- Danos algunos.
Claro. Pruébenlo.
Si les gusta, pueden comprarlo
en la tienda.
- Qué bien.
- ¡Por aquí!
- Sigo yo.
- Ven aquí.
Aquí tienen.
¡Hasta el fondo!
[Manse, cura para la resaca]
¡Estuvimos geniales hoy!
Saet-byul, en verdad
eres la reina de las ventas.
Cenemos. Te invitaré a comer algo rico.
Debo ir a un empleo de medio tiempo.
Te compraré un filete.
¿Un filete?
[Mi nombre es Han Dal-sik.]
[Mi sueño es convertirme
en el mejor escritor de webtoon de Corea.]
[A pesar de que sueño
con obtener incentivos,]
[apenas puedo pagar la renta.]
[Sueño con escribir historias románticas,]
[pero me hallo escribiendo
historias eróticas.]
Adelante, vive.
Me pica mucho. Hace meses que estoy así.
[Entonces, como cualquier otro día,
me senté y dibujé]
[cuerpos desnudos.]
El dolor...
[Seudónimo: Volcán de Fuego]
...de la creatividad.
El dolor de la creatividad
es el momento preciso
en que nos hacemos uno.
El momento en que nos cruzamos.
Es allí cuando nos hacemos uno.
El escritor necesita excitarse
para hacer ilustraciones calientes.
99.8.
99.9.
¡100!
["Su chico reggae", episodio 38]
["Su chico reggae", episodio 38, cargando]
Mi trabajo está terminado.
Dae-hyun.
¿Qué te pasa? ¿Por qué siempre vienes
cuando estoy comiendo?
Oye, no es que vengo
siempre que estás comiendo.
Tú estás comiendo siempre que yo vengo.
Es lo mismo.
Hasta le agregaste una salchicha.
- ¿Cómo estuvo tu día?
- Ni preguntes.
Casi me muero
mientras tú estabas ocupado trabajando.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Escúchame.
Lo que pasó es que...
La empleada vino y...
Entonces, hizo esto...
- Luego, simplemente se fue.
- Vino y luego...
Eso fue lo que pasó.
Entonces, pensaste que tu empleada
era una ladrona.
¿Pero ella lo descubrió,
se enojó y se fue?
- Sí.
- Eres un verdadero...
Un verdadero humano.
Le podría haber pasado a cualquiera.
- Claro.
- ¿No es así?
Es así desde que es adolescente.
La conozco.
Mi intuición de escritor
me dice que no regresará.
- ¿Cómo se llamaba?
- Saet-byul.
Si Saet-byul regresa, me colgaré de...
Hola, Saet-byul.
¿Qué hora es?
¿No miras el reloj?
Llegas un minuto más temprano.
No quería ser irresponsable,
así que dejé de lado un filete.
Él es mi amigo.
Vete de aquí.
Oye, Saet-byul.
Esta es una bandeja de filete.
¿Quieres una?
Cielos, filete.
Hay mucho filete aquí adentro.
- ¿Esa es Saet-byul?
- Sí.
Lárgate, imbécil.
Vete de aquí.
[Bebidas calientes]
¿Me está vigilando
porque no sabe qué puedo robar?
Saet-byul, ¿qué te pasa?
Seré claro contigo.
Escucha.
¿Sabes que soy especialista
en limpiar microondas?
Los dejo impecables.
Mira esto. Observa con atención.
Cielos, mira esto.
Se ensucia mucho.
- ¡Dispara!
- ¿Dispara?
¡Vamos! ¡Dispara!
¡Muy bien!
[Dispara.]
No hago esto porque estoy arrepentido.
Lo hago porque soy bueno.
Solo demuestra que amo el café.
Soy bueno para esto.
El café tendrá un sabor maravilloso hoy
porque limpié la máquina.
Prepárate para atender a muchos clientes.
El filtro del aire acondicionado
parecía sucio.
¡Saet-byul!
De acuerdo, sospeché de ti.
¿Cómo podría no sospechar
cuando vi que faltaba efectivo
en tu primer día?
Tú también tienes la culpa.
¿Por qué apagaste el teléfono?
Se quedó sin batería.
¿Qué hay de la dirección?
No tengo buena letra.
¿Quién escribe el seis como un cero?
Yo.
Felicitaciones.
¿No debería disculparse
en lugar de enojarse conmigo?
Lo siento.
Eso fue bastante rápido.
Suelo actuar muy rápido.
¿Quiere que deje de ignorarlo?
Por supuesto.
De acuerdo. Entonces, lo dejaré pasar
si organiza el depósito
y llena las neveras con las bebidas.
¿Trato hecho?
Saet-byul, ¿estás bromeando?
Me encanta hacer eso. Lo haré.
¿Quiere que lo ayude?
- No.
- ¿Por qué no?
[Minorista GS]
¡Yeon-joo!
Dae-hyun.
Hola.
Debiste haberme llamado.
¿Qué tal si no nos cruzábamos?
Hubiera esperado a que pasaras.
Yeon-joo, almorcemos juntos.
Me estoy muriendo de hambre.
- ¿Almorzar?
- Sí.
Señorita Yoo, la esperaremos allí.
Que disfruten su almuerzo. Adiós.
Lo siento. Tengo un almuerzo de trabajo.
No hay problema. Está bien.
Debes ir al almuerzo.
El hecho de haberte visto
es suficiente para mí.
Pero creo que tendré tiempo esta noche.
¿Esta noche?
¿Por qué no nos encontramos esta noche
en el hotel Kosirado?
¿En un hotel?
Nos vemos luego.
Santo cielo.
Hola, Saet-byul.
No sabes cuánto te esperé. Apúrate.
Señor Choi.
Señor Choi,
¿se puso perfume para impresionarme?
Me encanta esa fragancia.
- No.
- No me mienta.
Lo prometo. Mi novia me lo compró.
Me pidió que lo usara en nuestra cita.
Me lo puse en las muñecas y en el cuello.
¿Tiene novia?
Por supuesto que tengo novia.
¿Por qué te molesta tanto?
No me digas que... Vaya, ¿estás celosa?
No, solo me da lástima su novia.
¿Por qué te da lástima?
Porque ahora tendrá que verme
todos los días.
Y, al final, se enamorará de mí
y se cansará de su novia.
No olvide decirle que lo siento
por adelantado.
Dios mío, tienes un problema grave.
¿No eres demasiado joven
para tener demencia?
Saet-byul, recupera el juicio.
Tú puedes hacerlo.
Concéntrate y trabaja duro, ¿sí?
Te veré luego.
- Adiós.
- Solo recuerda que te estoy vigilando.
[Ese día, no debería
haberle contado a Saet-byul]
[sobre Yeon-joo.]
[Yeon-joo, hoy te demostraré]
[el tipo de hombre que soy.]
¿Es aquí donde querías divertirte conmigo
esta noche?
Sí, está abierto las 24 horas.
¿Así que esto es lo que querías hacer
para empaparte de sudor?
- Querías hacer ejercicio.
- Así es.
¿Qué pasa? ¿Qué te imaginabas?
- Dae-hyun.
- ¿Sí?
- Recupera el juicio.
- De acuerdo.
Parecías muy cansado cuando te vi hoy.
No puede hacer nada sin energía.
Tienes una empleada para el turno noche.
Deberías dormir bien en la noche
y hacer ejercicio de vez en cuando.
Entremos en calor antes de empezar.
- ¿Estás bien?
- Por supuesto, Yeon-joo.
[¿Puedo ir al baño?]
[¿Por qué me preguntas? Solo ve.]
[Porque no quiero levantar sospechas.]
[No volveré a preguntarle
si promete no sospechar de mí.]
[¿Qué está haciendo, señor Choi?
Yo estoy trabajando.]
[¿Me está ignorando porque está ocupado?
¿Por qué está ocupado?]
[Recién, un cliente compró
un paquete de cigarrillos.]
[Me dio cinco dólares,
y yo le di 50 centavos de vuelto.]
[Le envío una foto como prueba.]
Dios mío.
¿A quién le estás escribiendo?
A la empleada.
Hola, Dal-sik.
Dae-hyun, ¿recuerdas nuestra excursión
de la escuela secundaria?
Fuimos al monte Songni.
Teníamos que dormir
en un albergue juvenil,
pero nos quedamos despiertos toda la noche
porque la gente hacía mucho ruido.
Sí, pero ¿qué hay con eso?
Estoy viviendo algo parecido.
Tu empleada
invitó a sus amigas a la tienda,
y están haciendo una fiesta
debajo de la sombrilla.
Me siento como en el festival del lodo
en la playa Daecheon.
¿Qué?
Saet-byul, ¿por qué sigues trayendo más?
La cerveza no sabe bien estando caliente.
El jefe llenó la nevera,
así que no se preocupen.
¿Tu jefe hace eso?
¿Quién más podría hacerlo?
Le hice organizar el depósito y limpiar.
Tú sí que tienes agallas.
¿Creen que este lugar
tiene un buen feng shui?
¿Y si le pido a mi papá
que compre este edificio?
Vaya, brindemos por eso.
- ¿Tienes alguna sopa?
- Algo caliente.
Busquen lo que quieran.
Este lugar es su nevera. Cuiden su nevera.
Saet-byul, maldita.
Me estás empezando a gustar mucho.
[¿Estabas hablando de esto?]
[No, me refería al nuevo.]
- ¿A este?
- Sí, a ese.
¿Qué rayos...? Cielos, no puedo creerlo.
- ¿Qué? Un momento. Son...
[- Qué bonito.]
Traten de dejarlo si pueden.
Recuerdo a esas chicas.
Sí, tienes razón.
¿En serio están haciendo esto?
Dios mío. Está bien.
¿Quiere llevarme a la quiebra? increíble.
Le pondré fin a esto hoy.
Son unos malditos parásitos.
Les traeré más cerveza.
¿Eso será suficiente?
Deberían beber un licor fuerte,
ya que será su última cena.
¿Señor Choi?